اريد انشاء وتطوير موقع ، اسم الموقع طبعا Swift pay - سويفت باي  يختص باستقبال وارسال الاموال من جميع دول العالم ويتم توضيحها السعودية الامارات سلطنة عمّان الاردن مصر الكويت البحرين تركيا العراق قطر اليمن دول الاتحاد الاوروبي امريكا كندا الجزائر لبنان تونس 

وإرسال الاموال ايضاً من الدول التي تم ذكرها سابقا 

بحيث الاستقبال يكون على حسابات داخليه ومحافظ إلكترونية داخليه بحيث يتم ذكر اسماء البنوك والمحافظ الالكترونية لكل دولة بشكل ملائم وجميل لكل دولة وثيمات احترافية جدا للموقع . 

بحيث يوجد ايضا طرق اخرى عالمية للاستقبال والارسال من paypal و Western Union و MoneyGram و upt 
بحيث الواجهة الرئيسية توضح ارسال واستقبال اموالك بكل سهولة وامان 

كما اريد تصميم وتطوير جميل للموقع واجعله ملائم مع كل دولة بما يخصها من بنوك او محافظ من حيث الاستقبال والارسال واضع رموز توضيحيه

كما خصص لي أسماء بنوك ومحافظ أدق لكل دولة و ضيف دول إضافية/أقسام جديدة (مثل الأسئلة الشائعة) بدون ذكر العمولات الا بالتواصل معنا

صفحة تفاصيل لكل دولة مع خطوات الإرسال/الاستقبال، الرسوم، والحدود.

بحيث يكون هناك قسم للتواصل بوضع الارسال عبر البريد الإلكتروني او الواتس اب ويكون بطريقة مطورة وتصميم جميل .

يكون الموقع مطور ومصمم بطريقة احترافيه جميلة جدا بشكل لا يوصف 

اريد تصميم متكامل نهائي احترافي كما أخبرتك و إضافة تبديل لغة (عربي/إنجليزي) بـ i18n.

واريد تخصيص اسماء واقسام جديدة مثل الأسئلة الشائعة) و تخصيص بصري لكل دولة (ألوان وأيقونات خاصة) 

تصميم الألوان والأيقونات بناءً على أعلام الدول 
اجعل الأيقونات رموز Emoji 
ابدا الان بتطوير وبرمجة الموقع الذي باسم (Swift pay - سويفت باي).
بحيث يكون هناك تبديل للوضع الداكن والفاتح للموقع بشكل احترافي برموز احترافية وجميلة.

أريد تصميم مميزة وديناميكي وجميل بحيث يوجد الوضع الداكن والوضع الفاتح وسهل التبديل بينهم .

بحيث يكون. الاشكال جميلة وغير عادية بحيث يوجد حركات للصور وحركات وثيم معين عند الضغط على الاقسام او وضع الماوس على أي قسم .

اريد التصميم باستخدام html , css , javascript على فيجول استيديو كود .

اجعله اكثر جملا واحترافية التصميم

عندما يضغط على انقر للتحويل يتم توجيهه تلقائيا لصفحة تواصلنا معنا لطلب معلومات التحويل المطلوبة للاستقبال او الطلب للارسال.
